# 5 задание

| Ограничение времени | Ограничение памяти |
|--|--|
| 3 секунды | 256 МБ |


Древний индейский дух Чогэн пробудился и отправился карать бледнолицых. Ничто не способно его остановить, так что ковбой Джо выступает в роли наблюдателя в этой задаче.

На Диком западе ***n*** городов и ***m*** двусторонних дорог между ними. Штатом называется такое множества городов, для которого верно:

- Из любого города этого множества можно добраться по дорогам до любого другого города из этого множества;
- Из любого города этого множества нельзя добраться по дорогам до любого города не из этого множества.

Из любого города можно добраться по дорогам до самого себя, используя 0 дорог.

Дух Чогэн выбирает целое число ***х*** и уничтожает все дороги длиной не более ***x***. Несложно заметить, что Дикий запад однозначно разбивается на штаты. Дух Чогэн хочет уничтожить как можно больше дорог, но количество штатов должно остаться неизменным. Помогите духу выбрать число ***x***.

## Формат входных данных

В первой строке даны целые числа ***n***, ***m***  (2 ≤ ***n*** ≤ 2 • 10<sup>5</sup>, 1 ≤ ***m*** ≤ 2 * 10<sup>5</sup>) – количество городов и дорог.

В следующих ***m*** строках даны целые числа ***v***, ***u***, ***w*** (1 ≤ ***v***, ***u*** ≤ ***n***, 1 ≤ ***w*** ≤ 10<sup>9</sup>) – номера городов, соединённых дорогой и её длина.

Между какими-то городами могут быть проведены несколько дорог, также могут быть дороги из города в себя же.

Гарантируется, что изначальное количество штатов строго меньше ***n***.

## Формат выходных данных

В единственной строке выведите целое число ***x***.